Hai, selamat datang kembali.
Jadi dalam video ini kita akan melihat satu cara mengingat atau menyimpan jawaban untuk subproblem yang diulang sehingga kita memecahkan lima
dari lima sekali dan kita mengingatnya.
Jadi lain kali kita tidak perlu melakukan semua ini dan itu akan mempercepat banyak hal.
Jadi strategi yang akan saya tunjukkan kepada Anda sekarang disebut memoisasi.
Dan idenya adalah bahwa kita memiliki beberapa struktur untuk menyimpan data dalam array atau objek biasanya dan kemudian kita
melakukan fungsi mahal apa pun menyebutnya 4:55 dan kemudian kita menyimpannya dalam array itu sehingga kita dapat kembali dan
lain kali jika ada lima dari lima panggilan lain alih-alih melakukan semua pekerjaan, kita cukup melihat di tabel
kami atau array kami atau apa pun itu untuk melihat apakah sudah ada 55 di sana.
Dan jika ada kita hanya menggunakan potongan itu.
Jadi kita ingat kita sudah menyelesaikannya dan kita menguangkannya dan kita tidak harus melakukannya lagi.
Jadi jika Anda ingin mencoba menerapkan versi ini, Anda dapat mengambil kode rekursif kami yang sama
persis yang telah kami kerjakan untuk Fibonacci tetapi cukup ubah sedikit.
Gunakan array atau objek dan lihat apakah Anda dapat menemukan cara untuk membuatnya bekerja.
Saya akan menunjukkan solusi kepada Anda sekarang.
Itu belum tentu solusi sesingkat mungkin.
Saya ingin membuatnya menyenangkan dan mudah atau semudah mungkin untuk dipahami.
Jadi mari kita bicara tentang cara kerjanya.
Jadi kita memiliki fungsi fib mengambilnya dan katakanlah kita sedang mencari angka kelima.
Ada juga memo hal kedua dan disinilah kita akan menyimpan jawabannya.
Kami telah menemukan sub-masalah tersebut sehingga kami menyelesaikannya setelah kami menambahkan jawabannya di sini.
Dan kemudian jika kita perlu mendapatkan data itu atau jawaban itu lagi kita melihat di sini daripada menghitung ulang.
Katakanlah kita menemukan lima dari tiga jawaban yang akan kita simpan di indeks ketiga.
Dalam memo kami jika kami menemukan angka ke-10 katakanlah kita sedang mencoba menghitung angka Fibonacci ke-20 tetapi jika kita sudah
menemukan ke-10 di suatu tempat di bawah pohon rekursif yang kita simpan di sini di bawah indeks Kesepuluh
sehingga kita kemudian dapat menemukan lebih mudah .
BAIK.
Jadi pada dasarnya kita menetapkan kasus dasar yang sama kita memiliki panggilan rekursif yang sama tetapi
hal-hal sedikit berbeda karena hal pertama yang akan kita lakukan adalah memeriksa apakah kita sedang mencari Fibonacci lima apakah kita
sudah menyelesaikan yang kita punya sesuatu indeks kelima di memo kami.
Jika kami melakukannya, kami hanya mengembalikan nilai itu.
Jadi itu sirkuit pendek segalanya.
Jadi setelah pertama kali kami menemukan lima dari empat atau tiga atau apa pun itu akan disimpan
dalam memo dan kita dapat melakukan hubungan pendek dengan menariknya keluar.
Kami juga memiliki kasus dasar kami.
Jadi kami sedang mencari digit pertama atau kedua.
Kami mengembalikan satu tetapi lain kali di sini adalah panggilan rekursif kami melewati memo yang akan mengakumulasi data kami
dan kami tidak harus melakukannya sebagai variabel terpisah seperti ini.
Saya baru saja memecahnya untuk membuatnya lebih jelas.
Jadi kami menghitung angka ini dan kemudian kami menyimpannya di bawah n di memo kami dan kemudian kami mengembalikannya juga.
Jadi inilah animasi sederhana yang berjalan sesuai dengan apa yang saya bicarakan untuk Fitbit lima.
Jadi, inilah memo.
Secara teknis pada awalnya itu tidak akan terlihat seperti ini di mana kita memiliki slot kosong ini.
Itu hanya akan benar-benar kosong.
Tidak ada apa pun di dalamnya.
Belum ada indeks kedua atau ketiga.
Tapi bayangkan ini semua kosong.
Perhatikan saya menaruh X sampai nol.
Kami tidak menghitung nol dengan angka Fibonacci.
Jadi saya hanya meninggalkan itu sendirian.
Itu akan selalu tidak terdefinisi.
Anda dapat mengubah logika kami sehingga kami selalu melakukannya.
Anda tahu menyimpan sesuatu lebih dari menggesernya dengan 1 itu juga tidak masalah.
Tapi ini berhasil.
Jadi, ketika kita menghitung 4:55 panggilannya cocok sebelum ditambah 3 karena kita tidak tahu apa itu 4:55.
Yah kita tidak tahu apakah hit sebelumnya adalah hal yang sama. Ini bukan kaskade baru sampai kita menekan
angka yang kita tahu terlalu baik sehingga akan mengembalikan satu.
Jadi yang kita lakukan adalah pergi ke memo kita dan bilang oke, aku tahu apa itu.
Fib 2 adalah 1.
Jadi kami menempatkannya di bawah indeks kedua dan kami selesai di sana.
Sekarang kami menambahkan bersama ke 5 dari satu.
Yah apa itu?
Kita juga tahu itu karena ini adalah case dasar kita sehingga kita menyimpannya di dalam memo-nya indeks 1.
Sekarang fiber 3 memiliki dua nilai tersebut satu dan satu ditambahkan bersama-sama dan kita dapatkan dua dan kemudian kita akan mengatakan
apa yang benar dari tiga adalah mari kita mulai dari sana.
Jadi, jika kita membutuhkan lagi yang berarti kita membutuhkan di sini kita dapat menemukannya juga.
Jadi sekarang kembali ke kelima sebelum menambahkan bersama dua ditambah lima dari dua yang satu memberi kita tiga dan kemudian
kita simpan dalam memo kita.
Meskipun sebenarnya kita tidak akan pernah menggunakannya karena kita tidak membutuhkan serat lagi.
Kami hanya perlu sekali di sini.
Tapi toh kami menyimpannya di sana.
Kemudian kita pergi ke sisi kanan dan di sinilah keajaiban terjadi karena kita tidak perlu melakukan semua
ini.
Apa pun yang ada di sini katakanlah berada pada skala yang jauh lebih besar yang akan sangat sulit.
Diagram ini terlalu lama untuk mendapatkan semua animasi ini.
Agak menyakitkan dengan slide yang mereka gunakan tetapi bayangkan seberapa cepat pohon itu tumbuh.
Kami melihat bahwa beberapa video yang lalu itu berskala sangat cepat.
Logikanya kali ini mengatakan OK 2:55 tunggu, apakah kita tahu lima dari tiga sebelum kita menghitung semuanya.
Apakah kita tahu itu?
Ya kita lakukan, kita sudah melakukannya di sini.
Jadi kami menganggap jawaban kami dan kami melewatkan ini.
Jadi dalam hal ini kita hanya melewatkan lima dari dua dan lima dari satu tetapi jika kita melakukan lima dari tujuh katakanlah
itu akan menjadi perbedaan besar.
Saya akan kembali ke slide yang menunjukkan itu sebentar lagi.
Jadi kami hubung pendek itu dan kemudian kami mendapatkan jawaban kami yang lima dengan menambahkan tiga dan dua.
Dan kemudian kita berpotensi menyimpan bagian itu tidak terlalu penting untuk ditambahkan atau tidak.
Tetapi intinya adalah kita mengingat apa yang telah kita lakukan dan agar kita dapat menghemat pekerjaan.
Jadi untuk kembali ke contoh lima dari tujuh ini bayangkan ini pertama kali kita menghitung lima dari lima kita
dapat menyimpan apa pun jawaban itu yaitu lima saya percaya.
Dan kemudian semua itu disimpan di sini kita tidak perlu melakukan pekerjaan ini lagi karena disimpan di
memo kita.
Hal yang sama sebelumnya disimpan di sana.
Dan begitu kita sampai di sini sebelum di sini kita dapat menggunakannya dan kita bahkan tidak perlu menggunakannya di sini
karena kita akan menyimpan lima dari lima yang menghapus seluruh bagian ini.
Jadi sekarang bayangkan lima dari 100 kulit pohon besar dengan banyak anggota tubuh yang dipotong menghemat banyak waktu.
Sekarang untuk menunjukkan kepada Anda betapa jauh lebih baik itu.
Maksud saya untuk menjalankan ini dan kita bisa mulai dengan dasar-dasar lima.
Kami mendapat lima keren lima dari sepuluh.
Lima puluh lima.
Sekarang ingat bahwa mereka mulai melakukan hal-hal seperti serat 30 membutuhkan lebih lama serat 40 mengambil seperti kelipatan kedua.
Saya ingin mengatakan hampir 10 detik.
Jika 100 browser saya rusak terakhir kali dan periksa seberapa cepat itu terjadi.
Ini sebenarnya sudah dihitung bahkan sebelum saya menekan enter.
Sekarang masalah terbesar yang kita hadapi adalah angka-angka Fibonacci tumbuh begitu cepat sehingga angka-angka
seperti bilangan bulat di Javascript dapat benar-benar menahannya.
Dan kemudian kita mulai kehilangan keakuratan.
Tapi itu bekerja dengan cara yang lebih cepat.
Peningkatan besar dalam video berikutnya kita akan berbicara tentang notasi Big-O sebenarnya.
Namun dalam video ini saya hanya ingin memperkenalkan ide untuk menyimpan data Anda dalam memo.
Ini bukan satu-satunya cara untuk melakukan itu.
Kami bisa menggunakan objek yang kami bisa memiliki objek yang terlihat seperti ini di mana
kami menyimpan Anda tahu ke nomor Fibonacci pertama yang kedua adalah satu.
Yang ketiga adalah kita bisa melakukannya dengan koma yang sesuai.
Hal lain yang bisa kami lakukan.
Anda mungkin telah memperhatikan ini jika ada yang mencoba menjalankan ini atau dicetak.
Jika kita mencetak seperti apa memo kita, saya pikir Chrome tidak akan menunjukkan kepada saya versi
terakhirnya, tetapi jika saya melakukan enam dari enam Anda akan melihat bahwa kita tidak benar-benar menyimpan apa pun untuk nol tentu saja karena kita
bukan kita tidak menggunakan itu tetapi satu dan dua tidak disimpan di sana karena kami hanya mengembalikan nilainya sehingga tidak.
Tidak apa-apa.
Ini kasus dasar.
Tapi yang juga bisa kita lakukan untuk mempersingkat segalanya adalah ini.
Saya hanya bisa meletakkan semuanya di sini sehingga defaultnya tidak terdefinisi.
Satu dalam satu jenis program di dasar-dasar dan kemudian saya benar-benar dapat menyingkirkan kasus dasar sepenuhnya.
Dan sekarang ketika saya menjalankan kode ini kita sudah memiliki satu dalam satu di sana.
Jadi kita tidak memerlukan alas huruf karena jika kita mencari digit pertama atau kedua.
Baris ini akan mengembalikan satu.
Jadi itu hanya perubahan kecil.
Jika ada yang bertanya-tanya beberapa orang akan berpikir ini agak kikuk.
Dan hal lain yang saya tidak tunjukkan jika Anda sering melakukan ini untuk beberapa alasan dan
menghitung angka-angka ini Anda ingin membuat ini mungkin variabel terpisah yang disimpan di tempat lain sehingga Anda
tidak menghitung ulang setiap kali Anda menjalankan ini Anda hanya akan menyimpan angka-angka itu.
Tapi itu bukan fokus di sini.
Jadi itu untuk memo untuk saat ini dan video berikutnya saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana kami mengetahui acara besar dan
seberapa baik sebenarnya itu.
Ini kemajuan besar karena Anda sudah tahu.
Tetapi untuk meringkas ide di balik memoisasi adalah menggunakan beberapa struktur di mana kita dapat mencatat hasil apa pun yang kita
temukan untuk subproblem sehingga lain kali kita tidak perlu mengulang semua pekerjaan itu, kita hanya mencarinya
di struktur data.
Dalam kasus kami sebuah array.